# goit-markup-homework-02

План виконання ДЗ 2 З чого почати виконання ДЗ 2? Почнемо зі створення
репозиторія!

1.Створи репозиторій goit-markup-hw-02 Треба пригадати як створити новий
репозиторій на основі попереднього? Повернись в прекурс і відкрий розділ Основи
Git та Github, а в ньому: Створюємо новий репозиторій на основі попереднього.
Коли репозиторій goit-markup-hw-02 створено, його потрібно склонувати та
відкрити у VSCode.

2.Розмітка та нові папки проєкта Далі рухаємося за таким алгоритмом: 3.Додай
html-розмітку секції Portfolio. Не забудь оптимізувати зображення та додай їх у
папку images. Створи папку css. Всередині цієї папки створи файл styles.css.
Файл потрібно підключити у файлах html за допомогою тега <link>

4.Аналіз макету

Вже було у першому модулі?

Так, але тепер ти знаєш багато нового про CSS! Проаналізуй макет, щоб визначити:
Які шрифти використовуються? Знайди потрібні шрифти на сайті Google Fonts та
сформуй посилання. Підказка: обидва шрифта потрібно підключати одним посиланням.
Додай посилання у html-файли.

Які кольори використовуються у макеті? Із цим допоможе Style Guide.

Порядок додавання стилів:

5.Пропиши стилі для body (font-family, color та background-color) 6.Пропиши
CSS-правила для скидання дефолтного підкреслення для посилань та маркерів у
списках.

7.Робота зі стилями елементів Коли попередні пункти виконані, час розпочати
працювати зі стилями елементів.

Пам’ятай, що рухаємось зліва направо і зверху вниз по макету.

Для кожного елемента: Обираємо елемент, з яким будемо працювати, У файлі html
додаємо атрибут class з іменем класу, У файлі css звертаємося до цього елемента
за селектором класу та прописуємо необхідні властивості (колір, властивості
шрифта).

Перед тим, як здати готове ДЗ 2, перевір що воно відповідає всім Критеріям
приймання роботи наставником, що перелічені у вкладці Домашнє завдання.
